relative_states är true on det finns olika sleep states, då är mem det djupaste, följt av standyby och freeze. Om variablen är noll finns bara sleep.



kallar sys_sync (synkar i/o ?)

kallar suspend_prepare
  suspend_freeze_processes()
  räknar statistik om det misslyckas

kallar suspend_devices_and_enter
  kallar platform_suspend_begin om begin() är definierad





Structen platform_suspend_ops innehåller funktionerna som körs när systemet försöker göra suspend. Den innehåller en massa funktionspekare, som olika funktioner jämför med 0 för att kolla om respektive funktion är definierade eller inte.

enter är obligatorisk att implementera och körs precis innan systemet suspendar. Innan det kan begin, prepare och prepare_late köras. När systemet återvänder kan wake, finish och end köras.

Alla dessa funktioner kan misslyckas varpå suspend-processen avbryts, och eventuella variabler måste återställas.
